Там есть брат, чья жена планирует оставить его сейчас.
Идите сюда.
Почему ваша жена хочет вас оставить?
Она там.
Почему вы хотите оставить мужа?
Я больше не чувствую себя хорошо.
У тебя нет чувств.
Идите сюда.
Это не значит, что у вас нет чувств.
Подойдите.
Идите сюда!
Она сказала вам, что хочет вас оставить?
Да.
На протяжении последних месяцев она
не спала с вами.
Да, сэр. Я больше не сплю с ним.
Вы не спите с ним?
Да.
Вы спите в своей комнате отдельно.
Она сняла кольцо.
Вы сняли кольцо?
Да.
После освобождения она увидит в вас потенциал.
Подойди!
Не волнуйтесь, она увидит в вас хорошее.
Хорошее в вас - она больше не могла этого видеть, потому что она была одержима.
Иди сюда. Посмотри на этого человека.
Освобождена Во Имя Иисуса
Все нормально.
Спасибо, Иисус!
Освобождена Во Имя Иисуса
Давайте похлопаем Иисусу!
Похлопаем Иисусу еще раз!
Помните, Иисус пришел, чтобы восстановить отношения.
Иисус пришел, чтобы положить конец прошлому и родить будущее.
Благодарите Его.
Зрители всего мира, когда вы смотрите, помните,
Иисус вчера, сегодня и вовеки Тот же.
И как говорит человек Божий:
В христианской семье непонимание ведет к большему пониманию.
Итак, с какими бы проблемами вы ни столкнулись, послушайте это свидетельство.
Вы будете знать, что есть путь там, где, кажется, что нет пути.
Путь это Иисус Христос!
Еще раз поблагодарите Его.
Аллилуйя!
Мы видим вас радостными, потому что Господь что-то сделал в вашей жизни.
Аллилуйя. Не могли бы вы представиться нашим зрителям?
и расскажите нам свидетельство, что Иисус
сделал в вашей жизни,
в вашей семейной жизни, во имя Иисуса.
Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Я так счастлива этим утром.
Меня зовут миссис Эсабелла Самту из Того.
Мужчина рядом со мной мой муж.
То, что привело нас в SCOAN, было семейной проблемой.
На прошлой неделе человек Божий пророчествовал
о мужчине, жена которого хотела развестись с ним.
Он сказал, что я сняла кольцо и долго не спала с ним.
Он также сказал, что я переселилась в свою комнату.
Сегодня я подтверждаю, что пророчество на сто процентов верно.
Он молился с нами и изгнал этот дух.
Уже почти шесть лет я замужем за моим мужем.
Он делал все, что может сделать мужчина, чтобы женщина была счастлива, но у меня не было к нему привязанности.
Я слышала, что когда я захотела развестись с ним, он пошел и выпил таблетки, чтобы покончить с собой.
Мы испугались всего этого и поспешили к Богу.
Бог открыл нам Свои объятия и подарил нам улыбки.
Мы так счастливы.
Миссис Эсабелла Самту & Муж
Свидетельство О Пророчестве
Каждый раз, когда он спал со мной, мне это не нравилось; я не чувствовала его.
Был момент, когда он пришел ко мне в кабинет, и я представила его как моего брата.
Я не гордилась им как мужчиной рядом со мной.
Я даже планировала уйти к другому, и я собрала свои вещи.
Я надеялась, что когда мы приедем в SCOAN,
человек Божий скажет, что он не подходит мне.
Затем я пошла бы и забрала свои вещи.
Он молился, чтобы Бог восстановил его брак, потому что у Бога я была для него.
Он был готов сделать все, что мог сделать мужчина, чтобы сохранить свой брак.
Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Вы сказали, что сняли обручальное кольцо. Расскажите нам об этом больше.
В течение шести месяцев я не носила обручального кольца.
Я положила его куда-то.
Но в тот день - на прошлой неделе в воскресенье - я спросила о нем, когда дух вышел из меня.
Я сама начала искать его и одела его.
Когда это произошло,
именно тогда я поняла, что этот человек подходит мне.
У него такой большой потенциал.
Похлопайте Иисусу
Мадам, расскажите, какие изменения вы заметили в ваших отношениях
с мужем после этого освобождения.
Ох, такие хорошие.
Когда мы встретились как муж и жена, я поняла, что произошли изменения.
Мне это так понравилось.
Миссис Эсабелла Самту & Муж
Свидетельство О Пророчестве
Раньше мне не нравилось держать его под руку, когда мы гуляли, но сейчас я могу держать его.
Я могу поцеловать его и делать с ним все.
Я горжусь тем, что он мой муж.
Спасибо!
Давайте похлопаем Иисусу!
Пусть кто-нибудь скажет: «Новая любовь пришла.
Новое понимание пришло".
Кто может по праву сделать это?
Иисус Христос, Восстановитель.
Похлопайте Ему еще раз.
Мадам, есть много пар, которые смотрят вас сейчас по всему миру,
которые переживают сложную ситуацию, которую вы прошли.
Что вы им посоветуете?
Я хотела бы рассказать всему миру,
особенно парам, которые находятся в той же ситуации, что и мы,
не принимать решения самостоятельно.
Они должны искать лица Божия.
Бог способен решить проблему и вызвать улыбку на их лице.
Аминь.
Похлопайте Иисусу Христу
Сэр, мы видим, что вы улыбаетесь. Расскажите нам, что Бог сделал для вас.
Мы хотим услышать от вас о ваших переживаниях.
Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Я благодарю Бога за жизнь Пророка Т.Б. Джошуа, который позволил нам сегодня радоваться.
Мы пришли на арену свободы, потому что у нас были проблемы в браке.
Несколько месяцев назад моя жена решила покинуть меня.
Для этого решения были разные причины.
Прежде всего, она сказала, что оставит меня, потому что ей нужно иметь детей.
Она сказала, что у нее нет чувств ко мне и что она чувствует себя угнетенной; поэтому я должен отпустить ее.
Я был растерян и не знал, с кем посоветоваться или где найти решение проблемы.
Он благодарит Бога за жизнь Пророка Т.Б. Джошуа, за то, что Бог сделал в его жизни.
Проблема, которая привела его, была семейной проблемой.
Долгое время не было привязанности
и его жена сказала ему, что она хочет оставить его по многим причинам.
Во-первых, у них нет ребенка, а во-вторых - нет привязанности в отношениях.
Итак, я молился и советовался с моими двумя друзьями-пасторами.
Он сказал мне, что знает одно место - арену свободы, где я найду решение.
Итак, я решил прийти на арену свободы.
До того, как мы пришли, моя жена уже сняла свое обручальное кольцо, но я принес его с собой.
В воскресенье пророк Т.Б. Джошуа пророчествовал, что есть человек, жена которого хочет его оставить.
Мы сразу вышли вперед, человек Божий помолился за нас, и мы были освобождены.
Я хочу задать вам вопрос.
Он сказал, что когда проблема стала такой сложной,
они решили прийти на арену свободы, чтобы искать лица Божьего.
Жена уже сняла кольцо,
то есть она уже приняла решение покинуть его.
Итак, когда они пришли сюда в церковь Божью, человек Божий дал слово пророчества,
вытащил их и выявил причину их проблемы.
После слова пророчества они были освобождены и восстановлены.
Я хочу задать вам один вопрос.
Когда ваша жена сняла кольцо, что пришло вам в голову?
Я пришел искать Бога на арене свободы и нашел решение. Я подтверждаю, что Бог здесь.
Он сказал, что был так растерян - как Бог может расторгнуть брак,
где жена молится за развод, а муж молится за восстановление.
Поэтому они решили прийти на арену свободы, чтобы искать истину - лица Божия.
Он хочет сказать всем, что Бог жив, и Бог реален.
Миссис Эсабелла Самту & Муж
Свидетельство О Пророчестве
После освобождения я чувствую себя счастливым и сплю, как новорожденный ребенок.
Он говорит, что он очень счастлив и спит как
ребенок.
Бог восстановил их брак, и они счастливы и благодарят Бога
за великие дела, которые Он совершил через человека Божия, Пророка Т.Б. Джошуа.
У многих женатых мужчин возникают проблемы.
Пожалуйста, что вы посоветуете тем, кто смотрят вас?
Каждому мужчине в подобной ситуации,
я советую им быть терпеливыми, молиться и искать лица Божия.
Только у Бога есть решение всех фундаментальных проблем жизни.
Он говорит, что только Бог имеет ответ на все ваши проблемы.
Пожалуйста, не слушайте советы людей вокруг вас.
Не принимайте своего собственного решения;ищите лица Божия.
Когда приходит Бог, приходит решение, во имя Иисуса.
Давайте похлопаем Иисусу еще раз.
Мадам, мы хотим услышать ваш совет всем людям, которые смотрят по всему миру.
Для женщин, жен, которые испытывают проблемы в своей семейной жизни -
что вы им посоветуете?
Я хотела бы сказать всем парам всегда искать лица Божия,
прежде чем принимать какое-либо решение, независимо от ситуации.
Спасибо!
Давайте похлопаем Иисусу Христу.
Миссис Эсабелла Самту & Муж
Свидетельство О Пророчестве
Спасибо, Иисус.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 03/01/2019